原版提示詞 -> [[BOS 原始版本]]
## 01-量化交易模型提示詞
- ==中文== -> [[01-量化交易模型提示詞(中文)]]
- ==English== -> [[01-量化交易模型提示詞(English)]]

---
## 02-交易模型說明提示詞
- ==中文== -> [[02-交易模型說明提示詞(中文)]]
- ==English== -> [[02-交易模型說明提示詞(English)]]

---
## 03-IBKR 資料擷取提示詞
- ==中文== -> [[03-IBKR 資料擷取提示詞(中文)]]
- ==English== -> [[03-IBKR 資料擷取提示詞(English)]]
---
## 04-R.E.A.L 回測提示詞
- ==中文== -> [[04-R.E.A.L 回測提示詞(中文)]]
- ==English== -> [[04-R.E.A.L 回測提示詞(English)]]
---
## 05-走勢前推最佳化提示詞
- ==中文== -> [[05-走勢前推最佳化提示詞(中文)]]
- ==English== -> [[05-走勢前推最要化提示詞(English)]]

---
## 06-HRP 提示詞
- ==中文== -> [[06-HRP 提示詞(中文)]]
- ==英文== -> [[06-HRP 提示詞(English)]]

---
## 07-量化暴力搜尋策略
- ==中文== -> [[07-量化暴力搜尋策略(中文)]]
- ==English== -> [[07-量化暴力搜尋策略(English)]]

---
## 08-交易腳本提示詞
- ==中文== -> [[08-交易腳本提示詞(中文)]]
- ==English== -> [[08-交易腳本提示詞(English)]]

---